实验器材:
	探索者STM32F4开发板
	
实验目的:
	利用STM32F407实现人脸识别
	
硬件资源:
	1,DS0(连接在PF9),DS1(连接在PF10)
	2,串口1(波特率:115200,PA9/PA10连接在板载USB转串口芯片CH340上面)
	3,ALIENTEK 2.8/3.5/4.3/7寸TFTLCD模块(通过FSMC驱动,FSMC_NE4接LCD片选/A6接RS)
	4,按键KEY0(PE4)/KEY2(PE2)/KEY_UP(PA0,也称之为WK_UP) 
	5,SD卡,通过SDIO(SDIO_D0~D4(PC8~PC11),SDIO_SCK(PC12),SDIO_CMD(PD2))连接  
	6,DCMI接口(用于驱动OV2640摄像头模块)
	7,定时器3(用于打印摄像头帧率等信息)
	8,ALIENTEK OV2640摄像头模块,连接关系为:  
		OV2640模块 ------------ STM32开发板
		 OV_D0~D7  ------------  PE6/PE5/PB6/PC11/PC9/PC8/PC7/PC6
		 OV_SCL    ------------  PD6
		 OV_SDA    ------------  PD7
		 OV_VSYNC  ------------  PB7
		 OV_HREF   ------------  PA4
		 OV_RESET  ------------  PG15
		 OV_PCLK   ------------  PA6
		 OV_PWDN   ------------  PG9 

实验现象:
	本实验开机的时候先检测SD卡和字库，检测成功后,初始化OV2640,然后初始化人脸识别,完成以后,进入图像预
        览界面.此时,按KEY_UP,可以添加一个新人脸(最大可以添加20张),人脸数据被保存在SD卡的ATK_FREC文件夹里
        面.按KEY0,可以识别人脸,识别结果以编号的形式显示在LCD上面.同时,还会显示识别所耗时间.显示识别结果后,
        按任意按键,可以继续识别.按KEY2按键,则可以一次性删除所有的模板数据(存储在SD卡里面的),清除以后,必须
        重新添加模板,才可以继续识别.
        DS0闪烁,用于提示程序运行状况.DS1闪烁,则用于提示帧中断. 
   
注意事项: 
	1,4.3寸和7寸屏需要比较大电流,USB供电可能不足,请用外部电源适配器(推荐外接12V 1A电源).
	2,本例程在LCD_Init函数里面(在ILI93xx.c),用到了printf,如果不初始化串口1,将导致液晶无法显示!!
	3,该实验须自备SD卡和ALIENTEK OV2640模块各一个.  
					
					
					
					
					
					
					
					
					
					
					
					
					
					
					
					
					